Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: For component_A, you want to allow discovery and updates of PNG screenshots. You'd set the screenshot file mask for component_A as ``component_A/docs/*.png``. This means any PNG images under docs in component_A can be discovered and updated. So, if you want to update ``image1.png``, the new screenshot you provide should be named ``image1.png``, matching the existing ``filename``, and stored under ``component_A/docs/``.
ja: component_Aに対して、PNG形式のスクリーンショットの検出と更新を許可したい場合、component_Aのスクリーンショットファイルマスクを ``component_A/docs/*.png`` と設定します。これにより、component_A の docs ディレクトリ内の PNG 画像が検出されて更新されることが可能になります。したがって、例えば ``image1.png`` を更新したい場合、提供する新しいスクリーンショットは既存の ``filename`` と一致するように ``image1.png`` と名前を付け、``component_A/docs/`` ディレクトリ内へ保存することが必要です。
zh_hans: 对于 A 部件，你想允许 PNG 截屏发现和更新。你会把 A 部件的截屏文件掩码设置为 ``component_A/docs/*.png``。这表示部件 A 中 doc 目录下的任意 PNG 格式图片可被发现并更新。因此，若你想更新 ``image1.png``，你提供的新截屏应当命名为 ``image1.png`` 来匹配现有的 ``filename``，并保存在 ``component_A/docs/`` 下。

source: Monolingual base language file
ja: モノリンガル用の、基礎となる言語ファイル
zh_hans: 单语言译文模版语言文件
zh_hant: 單語的基底語言檔

source: Base file containing string definitions for :ref:`monolingual`.
ja: :ref:`monolingual` の文字列を定義した、基礎となる翻訳ファイルです。
zh_hans: 包含字符串定义的译文模板文件，用于 :ref:`monolingual`。
zh_hant: 包含字符串定義的譯文模板文件，用於 :ref:`monolingual`。

source: Edit base file
ja: 基礎となる翻訳ファイルの編集
zh_hans: 编辑译文模版文件
zh_hant: 編輯基底檔

source: Whether to allow editing strings in the :ref:`component-template`.
ja: :ref:`component-template` 内の文字列の編集を許可するかどうか。
zh_hans: 是否允许编辑 :ref:`component-template` 中的字符串。

source: Intermediate language file for :ref:`monolingual`. In most cases this is a translation file provided by developers and is used when creating actual source strings.
ja: :ref:`monolingual` の中間言語ファイル。ほとんどの場合、これは開発者によって提供される翻訳ファイルであり、実際の原文を作成するときに使用されます。
zh_hans: 对于 :ref:`monolingual` 的单一语言文件。在多数情况下，这是开发者提供的翻译文件，并且在新建真正的源字符串时使用。
zh_hant: 對於 :ref:`monolingual` 的單一語言文件。在多數情況下，這是開發者提供的翻譯文件，並且在新建真正的源字符串時使用。

source: When set, the source strings are based on this file, but all other languages are based on :ref:`component-template`. In case the string is not translated into the source language, translating to other languages is prohibited. This provides :ref:`source-quality-gateway`.
ja: 設定すると、原文はこのファイルに基づきますが、他のすべての言語は :ref:`component-template` に基づきます。文字列が原文の言語に翻訳されていない場合、他の言語への翻訳は禁止されます。これにより、 :ref:`source-quality-gateway` が提供されます。
zh_hans: 设置好后，源字符串将基于此文件，但所有其他语言都基于 :ref:`component-template`。如果字符串没有被翻译成源语言，则禁止翻译成其他语言。这样就提供了 :ref:`source-quality-gateway`。

source: Template for new translations
ja: 新しい翻訳のテンプレート
zh_hans: 新语种的翻译模版
zh_hant: 新翻譯的模板

source: Base file used to generate new translations.
ja: 新しい翻訳を生成するために使用する基礎となる翻訳ファイル。
zh_hans: 用于生成新翻译的翻译模板文件。

source: Keep this field empty for most of the monoligual formats. Those are typically able to start from an empty file.
ja: ほとんどのモノリンガル形式では、このフィールドを空のままにしておいてください。これらは通常、空のファイルから開始できます。
zh_hans: 对于多数单语言格式，请将此字段留空。这些格式通常可以从一个空白文件开始。

source: Choose ``.pot`` file with GNU gettext PO files.
ja: GNU gettext PO ファイルを含む ``.pot`` ファイルを選択します。
zh_hans: GNU gettext PO 文件选择 ``.pot`` 文件。

source: Choose blank file without translations, if you have one.
ja: 翻訳がない場合は、空白のファイルを選択します。
zh_hans: 选择没有译文的空白文件，如果你有的话。

source: Choose :ref:`component-template` for monolingual formats that need a full set of keys present.
ja: キーの完全なセットが必要なモノリンガル形式の場合は、:ref:`component-template` を選択します。
zh_hans: 对于需要存在完整密钥集的单语言格式，请选择 :ref:`component-template`。

source: Choose :ref:`component-template` for document translations.
ja: ドキュメントの翻訳には、:ref:`component-template` を選択します。
zh_hans: 文档翻译选择 :ref:`component-template`。

source: Choose any translation file for others.
ja: 他の翻訳ファイルを選択します。
zh_hans: 其他格式选择任意翻译文件。

source: Template file can be the same as the base file in most cases.
ja: 通常、テンプレート ファイルはベース ファイルと同じにできます。
zh_hans: 多数情况下，模板文件可以和基础文件相同。

source: In many monolingual formats Weblate starts with empty file by default. Use this in case you want to have all strings present with empty value when creating new translation.
ja: Weblate は、さまざまなモノリンガル形式として開始する場合、デフォルトで空のファイルを用意します。新しい翻訳を作成するときに、すべての文字列を空の値として設定する場合に使用します。
zh_hans: 在很多单语言格式中，Weblate 默认以空文件开始。新建新的翻译时，在您想要所有的字符串都以空值出现的情况下来使用。

source: Translation file format, see also :ref:`formats`.
ja: 翻訳ファイル形式、 参照: :ref:`formats`。
zh_hans: 翻译文件格式，还请参见 :ref:`formats`。
zh_hant: 翻譯文件格式，還請參見 :ref:`formats`。

source: Source string bug reporting address
ja: 原文ミスの報告先アドレス
zh_hans: 源字符串缺陷报告地址
zh_hant: 來源字串臭蟲回報位址

source: Email address used for reporting upstream bugs. This address will also receive notification about any source string comments made in Weblate.
ja: 上流のバグの報告に使用するメール アドレス。このアドレスは、Weblate が作成した原文へのコメントについての通知も受け取ります。
zh_hans: 用于报告上游缺陷的电子邮箱地址。这个地址还会收到在 Weblate 中作出的任何源字符串评论的通知。
zh_hant: 用於匯報上游缺陷的電子郵箱地址。 Weblate 中做出的任何字符串註釋的通知，也由這個地址接收。

source: With the :ref:`gettext` format, this address is also saved by Weblate in the :mailheader:`Report-Msgid-Bugs-To` header of the file.
ja: :ref:`gettext` 形式では、このアドレスはファイルの :mailheader:`Report-Msgid-Bugs-To` ヘッダーに Weblate によって保存されます。
zh_hans: 对于 :ref:`gettext` 格式，此地址同样由 Weblate 保存在该文件的 :mailheader:`Report-Msgid-Bugs-To` 标头内。

source: Allow translation propagation
ja: 翻訳の自動反映の有効化
zh_hans: 允许同步翻译
zh_hant: 允許翻譯再用

source: You can turn off propagation of translations to this component from other components within same project. This really depends on what you are translating, sometimes it's desirable to have make use of a translation more than once.
ja: 同じプロジェクト内の他のコンポーネントから、このコンポーネントへの翻訳の自動反映を無効にできます。これは何を翻訳しているかによりますが、翻訳を個別に行う方が望ましい場合もあります。
zh_hans: 您可以关闭项目内从其它部件到这个部件的翻译的传播。这实际上取决于您要翻译的内容，有时最好能多次使用同一个翻译。
zh_hant: 您可以關閉項目內從其它組件到這個組件的翻譯的傳播。這真正依賴於您在翻譯的是什麼，有時最好多次使用同一個翻譯。

source: It's usually a good idea to turn this off for monolingual translations, unless you are using the same IDs across the whole project.
ja: 通常、プロジェクト全体で同じ ID を使用していない限り、モノリンガル翻訳ではこれを無効にしてください。
zh_hans: 对于单语言翻译，除非您跨越整个项目中使用相同的 ID，通常关闭它是个好主意。
zh_hant: 對於單語言翻譯，除非您跨越整個項目中使用相同的 ID，通常關閉它是個好主意。

source: The default value can be changed by :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION`.
ja: デフォルト値は :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION` で変更します。
zh_hans: 可以通过 :setting:`DEFAULT_TRANSLATION_PROPAGATION` 更改默认值。

source: Enable suggestions
ja: 提案の有効化
zh_hans: 启用建议
zh_hant: 啟用建議

source: Whether translation suggestions are accepted for this component.
ja: このコンポーネントの翻訳の提案を採用するかどうか。
zh_hans: 对于这个部件，建议的翻译是否被接受。
zh_hant: 對於這個組件，建議的翻譯是否被接受。

source: Suggestion voting
ja: 提案への投票
zh_hans: 建议投票
zh_hant: 建議投票

source: Turns on vote casting for suggestions, see :ref:`voting`.
ja: 提案に対する投票の有効化。参照: :ref:`voting`。
zh_hans: 为建议打开投票，请参见 :ref:`voting`。
zh_hant: 為建議打開投票，請參見 :ref:`voting`。

source: Automatically accept suggestions
ja: 提案の自動採用
zh_hans: 自动接受建议

source: Automatically accept voted suggestions, see :ref:`voting`.
ja: 投票が集まった提案の自動採用。参照: :ref:`voting`。
zh_hans: 自动接收被投票的建议，请参见 :ref:`voting`。
zh_hant: 自動接收被投票的建議，請參見 :ref:`voting`。

source: Translation flags
ja: 翻訳フラグ
zh_hans: 翻译标记
zh_hant: 翻譯旗標

source: Customization of quality checks and other Weblate behavior, see :ref:`custom-checks`.
ja: 品質検査やその他の Weblate の動作のカスタマイズ。参照: :ref:`custom-checks`。
zh_hans: 质量检查和其他 Weblate 行为的定制，请参见 :ref:`custom-checks`。
zh_hant: 質量檢查和其他 Weblate 行為的定制，請參見 :ref:`custom-checks`。

source: Enforced checks
ja: 検査の強制
zh_hans: 强制检查
zh_hant: 強制查核

source: List of checks which can not be ignored, see :ref:`enforcing-checks`.
ja: 除外できない検査一覧。参照: :ref:`enforcing-checks`。
zh_hans: 检查哪个不能被忽视的列表，请参见 :ref:`enforcing-checks`。
zh_hant: 檢查哪個不能被忽視的列表，請參見 :ref:`enforcing-checks`。

source: Enforcing the check does not automatically enable it, you still should enabled it using :ref:`custom-checks` in :ref:`component-check_flags` or :ref:`additional`.
ja: 検査を強制しても自動的に有効化されません。 :ref:`component-check_flags` または :ref:`additional` の :ref:`custom-checks` を使用して有効化してください。
zh_hans: 强制执行检查并不能自动启用它，你仍然应该使用 :ref:`custom-checks` 在 :ref:`component-check_flags` 或 :ref:`additional` 中启用它。
zh_hant: 執行檢查不會自動啟用它，您仍然應該使用：REF：“自定義檢查”：REF：“Component-Check_Flags`或：Ref：”其他“。

source: Translation license
ja: 翻訳のライセンス
zh_hans: 翻译许可证
zh_hant: 翻譯授權條款

source: License of the translation (does not need to be the same as the source code license).
ja: 翻訳のライセンス（ソースコードのライセンスと同一である必要はありません） 。
zh_hans: 翻译的许可（不需要与源代码的许可证相同）。
zh_hant: 翻譯的許可（不需要與源代碼的許可相同）。

source: User agreement which needs to be approved before a user can translate this component.
zh_hans: 翻译此部件前需先同意的用户协议。
zh_hant: 使用者必須先同意使用者協議才能翻譯此組件。

source: Adding new translation
ja: 新しい翻訳の追加
zh_hans: 添加新语种
zh_hant: 加入新翻譯

source: How to handle requests for creation of new languages. Available options:
ja: 新しい言語の作成依頼の取り扱い方法。次の選択肢があります。
zh_hans: 如何处理创建新语言的请求。可用选项：
zh_hant: 如何處理創建新語言的請求。可用選項：

source: Contact maintainers
ja: 保守担当者に連絡
zh_hans: 联系维护者
zh_hant: 聯絡維護者

source: User can select desired language and the project maintainers will receive a notification about this. It is up to them to add (or not) the language to the repository.
ja: ユーザーは希望する言語を選択して、プロジェクトの保守担当者は言語についての通知を受け取ります。言語をリポジトリに追加するかどうかは、担当者次第です。
zh_hans: 用户可以选择所需的语言，项目维护者将收到相关通知。由项目维护者来决定是否将该语言添加到仓库中。
zh_hant: 用戶可以選擇所需的語言，項目維護者將收到有關該語言的通知。由他們決定是否向倉庫添加（或不添加）語言。

source: Point to translation instructions URL
ja: 翻訳案内の URL の指定
zh_hans: 指向翻译指引 URL
zh_hant: 指向翻譯指示 URL

source: User is presented a link to page which describes process of starting new translations. Use this in case more formal process is desired (for example forming a team of people before starting actual translation).
ja: ユーザーには、新しい翻訳を開始する過程の説明ページへのリンクを表示します。これは、より正式な過程を必要とする場合（たとえば、実際の翻訳を開始する前にチームを結成する場合など）に使用します。
zh_hans: 用户会看到一个链接，该链接指向的页面描述了开始新翻译的过程。如果需要更正式的过程（例如在开始实际翻译之前组建一个团队），请使用此选项。
zh_hant: 向用戶顯示的頁面鏈接描述了開始新翻譯的過程。如果需要更正式的流程（例如，在開始實際翻譯之前組成人員團隊），請使用此選項。

source: Create new language file
ja: 新しい言語ファイルの作成
zh_hans: 为新语言创建翻译文档
zh_hant: 建立新語言檔

source: User can select language and Weblate automatically creates the file for it and translation can begin.
ja: ユーザーが言語を選択すると、Weblate が自動的に必要なファイルを自動生成し、翻訳を開始できます。
zh_hans: 用户可以选择语言，Weblate 会自动为其创建文件，然后就可以开始翻译了。
zh_hant: 用戶可以選擇語言，然後 Weblate 會自動為其新建文件並開始翻譯。

source: Disable adding new translations
ja: 新しい翻訳の追加の無効化
zh_hans: 禁用添加新语种
zh_hant: 停用加入新翻譯

source: There will be no option for user to start new translation.
ja: ユーザーが新しい翻訳を開始できなくなります。
zh_hans: 用户将无法开始新的翻译。
zh_hant: 用戶將無法選擇開始新的翻譯。

source: The project admins can add new translations even if it is disabled here when it is possible (either :ref:`component-new_base` or the file format supports starting from an empty file).
ja: プロジェクト管理者は、ここで無効化されている場合でも、対応（:ref:`component-new_base` またはファイル形式が空のファイルからの開始に対応している場合）していれば新しい翻訳を追加できます。
zh_hans: 项目管理员可以添加新的翻译，即使这里是禁用的，只要有可能（要么::ref:`component-new_base`，要么文件格式支持从一个空文件开始）。
zh_hant: 項目管理員可以添加新的翻譯，即使它是可能的（：參考：Ref：`Component-New_base`或從空文件開始的文件格式支持）。

source: Manage strings
ja: 文字列の管理
zh_hans: 管理字符串
zh_hant: 管理字串

source: Configures whether users in Weblate will be allowed to add new strings and remove existing ones. Adjust this to match your localization workflow - how the new strings are supposed to be introduced.
ja: Weblate のユーザーが新しい文字列を追加したり、既存の文字列を削除したりすることを許可するかどうかを設定します。現地語化ワークフロー（新しい文字列の導入方法）に合わせて調整します。
zh_hans: 配置Weblate中的用户是否被允许添加新字符串和删除现有字符串。调整这一点以配合你的本地化工作流程--新字符串应该如何被引入。
zh_hant: 配置WebLate中的用戶是否將被允許添加新字符串並刪除現有字符串。調整此項以匹配您的本地化工作流程 - 如何介紹新字符串。

source: For bilingual formats, the strings are typically extracted from the source code (for example by using :program:`xgettext`) and adding new strings in Weblate should be disabled (they would be discarded next time you update the translation files). In Weblate you can manage strings for every translation and it does not enforce the strings in all translations to be consistent.
ja: バイリンガル形式の場合、文字列は通常、ソースコードから抽出（例: :program:`xgettext`）されるので、Weblate での新しい文字列の追加は、無効にすることが必要です（次回、翻訳ファイルを更新したときに破棄される） 。Weblate では、すべての翻訳の文字列を管理できますが、すべての翻訳の文字列の一貫性を強制するわけではありません。
zh_hans: 对于双语格式，字符串通常是从源代码中提取的（例如通过使用 :program:`xgettext`），在Weblate中添加新的字符串应该被禁用（下次更新翻译文件时，它们会被丢弃）。在Weblate中，你可以为每个翻译管理字符串，但它并不强制要求所有翻译中的字符串都是一致的。
zh_hant: 對於雙語格式，通常從源代碼中提取字符串（例如，通過使用：程序：`xgettext`）並禁用Web2中添加新字符串（在下次更新翻譯文件時將被丟棄）。在WebLate中，您可以為每個翻譯管理字符串，並且它不會在所有翻譯中強制執行字符串。

source: For monolingual formats, the strings are managed only on source language and are automatically added or removed in the translations. The strings appear in the translation files once they are translated.
ja: モノリンガル形式の場合、文字列は原文言語でのみ管理され、翻訳で自動的に追加または削除されます。文字列は、翻訳すると翻訳ファイルに反映されます。
zh_hans: 对于单语格式，字符串只在源语言上管理，并在翻译中自动添加或删除。一旦翻译完毕，这些字符串就会出现在翻译文件中。
zh_hant: 對於單晶格式，字符串僅在源語言上管理，並在翻譯中自動添加或刪除。一旦翻譯，字符串會在翻譯文件中出現。

source: You might want to turn on :ref:`component-edit_template` together with :guilabel:`Manage strings` for monolingual formats.
ja: モノリンガル形式では、:guilabel:`文字列の管理` と一緒に :ref:`component-edit_template` を有効にしてください。
zh_hans: 对于单语言格式，你可能想要同时打开 :ref:`component-edit_template` 和 :guilabel:`Manage strings`。

source: Language code style
ja: 言語コード スタイル
zh_hans: 语言代码风格
zh_hant: 語言代碼風格

source: Customize language code used to generate the filename for translations created by Weblate.
ja: Weblate が自動生成する翻訳のファイル名の言語コードをカスタマイズします。
zh_hans: 自定义 Weblate 创建的用于生成翻译文件名的语言代码。
zh_hant: 用來生成使用 Weblate 建立之翻譯檔名的自訂語言代碼。

source: Weblate recognizes any of the language codes when parsing translation files, following settings only influences how new files are created.
ja: Weblate は、翻訳ファイルを解析するときにすべての言語コードを認識します。次の設定は、新しいファイルの作成方法にのみ影響します。
zh_hans: Weblate 在解析翻译文件时能识别其中的语言代码，以下设置只影响新文件的创建方式。

source: Default based on the file format
ja: ファイル形式に応じたデフォルト
zh_hans: 基于文件格式的默认值
zh_hant: 預設基於檔案格式

source: Dependent on file format, for most of them POSIX is used.
ja: ファイル形式によって異なるが、ほぼ POSIX が使用される。
zh_hans: 取决于文件格式，其中大多数文件格式用的是 POSIX 风格。
zh_hant: 依賴於文件格式，對於其中的多數使用 POSIX。

source: POSIX style using underscore as a separator
ja: アンダースコアを区切り文字とする POSIX 形式
zh_hans: POSIX 风格，使用下划线作为分隔符
zh_hant: POSIX 風格使用底線當作分隔符

source: Typically used by gettext and related tools, produces language codes like ``pt_BR``.
ja: 通常、gettext および関連ツールで使用され、``pt_BR`` のような言語コードを生成する。
zh_hans: 通常由 gettext 和相关工具使用，生成像 ``pt_BR`` 这样的语言代码。
zh_hant: 典型地由 gettext 和相關工具使用，生成像 ``pt_BR`` 那樣的語言代碼。

source: POSIX style using underscore as a separator, lower cased
ja: 小文字表記でアンダースコアを区切り文字とする POSIX 形式
zh_hans: POSIX 风格，使用下划线作为分隔符，小写

source: POSIX style using underscore as a separator, including country code
ja: 国コードを含む、下線を区切り文字とする POSIX 形式
zh_hans: POSIX 风格，使用下划线作为分隔符，包括国家地区代码
zh_hant: POSIX 風格使用底線當作分隔符，包含地區碼

source: POSIX style language code including the country code even when not necessary (for example ``cs_CZ``).
ja: 必要でない場合でも国コードを含む POSIX 形式の言語コード（例: ``cs_CZ`` ）。
zh_hans: POSIX 风格的语言代码，包含国家地区代码，即使没有必要（例如 ``cs_CZ``）。
zh_hant: POSIX 風格的語言代碼即使不必要時也包括國家代碼；例如 ``cs_CZ``）。

source: POSIX style using underscore as a separator, including country code, lower cased
ja: 小文字で、国コードを含む、アンダースコアを区切り文字とする POSIX 形式
zh_hans: POSIX 风格，使用下划线作为分隔符，包括国家地区代码（小写）

source: POSIX style language code including the country code even when not necessary (lowercase) (for example ``cs_cz``).
ja: 必要でない場合でも国コードを含む（小文字の）POSIX 形式の言語コード（例: ``cs_cz`` ）。
zh_hans: POSIX 风格的语言代码，包含小写的国家地区代码，即使没有必要（例如 ``cs_cz``）。

source: BCP style using hyphen as a separator
ja: ハイフンを区切り文字とする BCP 形式
zh_hans: BCP 风格，使用连字符作为分隔符
zh_hant: BCP 風格使用連字號當作分隔符

source: Typically used on web platforms, produces language codes like ``pt-BR``.
ja: 通常、Web プラットフォームで使用し、``pt-BR`` などの言語コードを生成する。
zh_hans: 通常用于网络平台，生成像 ``pt-BR`` 这样的语言代码。
zh_hant: 典型地在 web 平台上使用，生成像 ``pt-BR`` 那樣的語言編碼。

source: BCP style using hyphen as a separator, including country code
ja: 国コードを含む、ハイフンを区切り文字とする BCP 形式
zh_hans: BCP 风格，使用连字符作为分隔符，包含国家地区代码
zh_hant: BCP 風格使用連字號當作分隔符，包含地區碼

source: BCP style language code including the country code even when not necessary (for example ``cs-CZ``).
ja: 必要でない場合でも国コードを含む BCP 形式の言語コード（例: ``cs-CZ`` ）。
zh_hans: BCP 风格的语言代码，包含国家地区代码，即使没有必要（例如 ``cs-CZ``）。
zh_hant: BCP 風格的語言代碼即使不必要時也包括國家代碼；例如 ``cs-CZ``）。

source: BCP style using hyphen as a separator, legacy language codes
ja: 従来の言語コードを使った、ハイフンを区切り文字とする BCP 形式
zh_hans: BCP 风格，使用连字符作为分隔符，旧式语言代码

source: Uses legacy codes for Chinese and BCP style notation.
ja: 中国語の従来の言語コードと BCP スタイルの表記を使用する。
zh_hans: 对中文和 BCP 样式符号使用旧代码。

source: BCP style using hyphen as a separator, lower cased
ja: 小文字で、ハイフンを区切り文字とする BCP 形式
zh_hans: BCP 样式，使用连字符作为分隔符，小写

source: BCP style notation, all in lower case (for example ``cs-cz``).
ja: BCP スタイルの記法。全て小文字で表記する（例: ``cs-cz``）。
zh_hans: BCP 样式表示法，全部为小写（例如 ``cs-cz`` ）。

source: Apple App Store metadata style
ja: Apple App Store のメタデータ形式
zh_hans: Apple 应用商店元数据样式

source: Style suitable for uploading metadata to Apple App Store.
ja: メタデータを Apple App Store にアップロードするのに適したスタイル。
zh_hans: 适用于将元数据上传到 Apple 应用商店的样式。

source: Google Play metadata style
ja: Google Play のメタデータ形式
zh_hans: Google Play 元数据样式

source: Style suitable for uploading metadata to Google Play Store.
ja: メタデータを Google Play ストアにアップロードするのに適したスタイル。
zh_hans: 适用于将元数据上传到 Google Play 应用商店的样式。

source: Android style
ja: Android 形式
zh_hans: Android 风格
zh_hant: Android 風格

source: Only used in Android apps, produces language codes like ``pt-rBR``.
ja: Android アプリでのみ使用し、``pt-rBR`` のような言語コードを生成する。
zh_hans: 只在 Android 应用中使用，生成 ``pt-rBR`` 这样的语言代码。
zh_hant: 只在安卓 apps 中使用，生成像 ``pt-rBR`` 那樣的語言代碼。

source: Linux style
ja: Linux 形式
zh_hans: Linux 风格

source: Locales as used by Linux, uses legacy codes for Chinese and POSIX style notation.
ja: Linux で使用するロケール。ロケールは、中国語や POSIX 形式の表記にレガシーコードが使用されています。
zh_hans: Linux 使用的语言环境，使用中文和 POSIX 样式符号的遗留代码。

source: Linux style, lower cased
ja: Linux 形式、小文字表記
zh_hans: Linux 风格，小写

source: Locales as used by Linux, uses legacy codes for Chinese and POSIX style notation. Lower cased.
ja: Linux で使用するロケール。ロケールは、中国語や POSIX 形式の表記にレガシーコードが使用されています。小文字表記。
zh_hans: Linux 使用的语言环境，使用老式中文编码和 POSIX 样式符号。小写。

source: Merge style
ja: マージ スタイル
zh_hans: 合并方式
zh_hant: 合併風格

source: You can configure how updates from the upstream repository are handled. The actual implementation depends on VCS, see :doc:`/vcs`.
ja: 上流リポジトリからの更新の処理方法を設定できます。実際の実装は VCS に依存します。参照: :doc:`/vcs`。
zh_hans: 你可以配置如何处理来自上游仓库的更新。实际部署取决于版本控制系统，见 :doc:`/vcs`。

source: Rebase
ja: リベース
zh_hans: 变基
zh_hant: 衍合

source: Rebases Weblate commits on top of upstream repository on update. This provides clean history without extra merge commits.
ja: 更新時に上流リポジトリの上に Weblate でのコミットをリベースします。これにより、追加のマージ コミットをせずにクリーンな履歴を提供できます。
zh_hans: 在更新时，将Weblate的提交重新放在上游仓库之上。这提供了干净的历史，没有额外的合并提交。

source: Rebasing can cause you trouble in case of complicated merges, so carefully consider whether or not you want to enable them.
ja: リベースは、複雑なマージの場合には問題が発生することがあります。そのため、有効にするかどうかは慎重に検討してください。
zh_hans: 在复杂融合的情况下，变基可能使你产生麻烦，因此请仔细考虑是否允许它们。
zh_hant: 在復雜融合的情況下，變基可能使你產生麻煩，因此請仔細考慮是否允許它們。

source: You might need to enable force pushing by choosing :ref:`vcs-git-force-push` as :ref:`component-vcs`, especially when pushing to a different branch.
ja: 特に別のブランチにプッシュする場合は、:ref:`vcs-git-force-push` を :ref:`component-vcs` として選択してから、強制プッシュを有効にしてください。
zh_hans: 你可能需要通过选择 :ref:`vcs-git-force-push` 作为 :ref:`component-vcs` 来启用强制推送，特别是在推送到不同的分支时。

source: Merge
ja: マージ
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

source: Upstream repository changes are merged into Weblate one. This setting utilizes fast-forward when possible. This is the safest way, but might produce a lot of merge commits.
ja: 上流リポジトリの変更は、Weblate リポジトリにマージされます。この設定では、可能な場合は fast-forward を使用します。これは最も安全な方法ですが、多くのマージ コミットが生成されることがあります。
zh_hans: 上游仓库更改合并到 Weblate 之一。此设置尽可能使用快进。这是最安全的方式，但可能会产生大量合并提交。

source: Merge without fast-forward
ja: fast-forward なしでマージする
zh_hans: 不快进合并
zh_hant: 不快轉合併

source: Upstream repository changes are merged into Weblate one with doing a merge commit every time (even when fast-forward would be possible). Every Weblate change will appear as a merge commit in Weblate repository.
ja: 上流リポジトリの変更は、（fast-forward が可能な場合でも）毎回マージ コミットを実行して Weblate にマージされます。すべての Weblate の変更は、Weblate リポジトリではマージ コミットとして表示されます。
zh_hans: 上游仓库的修改会被合并到Weblate仓库中，每次都要做一次合并提交（即使是在可以快进的时候）。每一个Weblate的修改都会在Weblate仓库中显示为合并提交。

source: The default value can be changed by :setting:`DEFAULT_MERGE_STYLE`.
ja: デフォルト値は、:setting:`DEFAULT_MERGE_STYLE` で変更できます。
zh_hans: 可以通过 :setting:`DEFAULT_MERGE_STYLE` 更改默认值。

source: Commit, add, delete, merge, add-on, and merge request messages
ja: コミット、追加、削除、マージ、アドオン、およびマージ リクエストのメッセージ
zh_hans: 提交、添加、删除、合并、附加组件及合并请求说明

source: Message used when committing a translation, see :ref:`markup`.
ja: 翻訳のコミット時に使用するメッセージ。参照: :ref:`markup`。
zh_hans: 在提交翻译时使用的说明，请参见 :ref:`markup`。
zh_hant: 當提交翻譯時使用的消息，請參見 :ref:`markup`。

source: The default value can be changed by :setting:`DEFAULT_ADD_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_ADDON_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_COMMIT_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_DELETE_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_MERGE_MESSAGE`, :setting:`DEFAULT_PULL_MESSAGE`.
ja: デフォルト値は、 :setting:`DEFAULT_ADD_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_ADDON_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_COMMIT_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_DELETE_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_MERGE_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_PULL_MESSAGE` で変更します。
zh_hans: 可通过 :setting:`DEFAULT_ADD_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_ADDON_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_COMMIT_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_DELETE_MESSAGE`、:setting:`DEFAULT_MERGE_MESSAGE` 、:setting:`DEFAULT_PULL_MESSAGE` 更改默认值。

source: Push on commit
ja: コミット時にプッシュする
zh_hans: 提交时推送
zh_hant: 提交時一併推送

source: Whether committed changes should be automatically pushed to the upstream repository. When enabled, the push is initiated once Weblate commits changes to its underlying repository (see :ref:`lazy-commit`). To actually enable pushing :guilabel:`Repository push URL` has to be configured as well.
ja: コミットされた変更を上流リポジトリに自動的にプッシュするかどうか。有効にすると、Weblate が基になるリポジトリ（参照: :ref:`lazy-commit`）に変更をコミットした時点でプッシュが開始されます。実際にプッシュを有効にするには、:guilabel:`リポジトリのプッシュ URL` の設定も必要です。
zh_hans: 是否提交更改应该被自动推送到上游仓库。当允许时，一旦 Weblate 将更改提交给基础仓库，推动就被启动（请参见 :ref:`lazy-commit`）。为了真正允许推送，还要配置 :guilabel:`Repository push URL`。
zh_hant: 是否提交更改應該被自動推送到上游倉庫。當允許時，一旦 Weblate 將更改提交給基礎倉庫，推動就被啟動（請參見 :ref:`lazy-commit`）。為了真正允許推送，還要配置 :guilabel:`Repository push URL`。

source: Age of changes to commit
ja: コミットするまでの経過時間
zh_hans: 对更改进行提交的延时时间
zh_hant: 更動後提交的經過時間

source: Sets how old (in hours) changes have to be before they are committed by background task or the :wladmin:`commit_pending` management command. All changes in a component are committed once there is at least one change older than this period.
ja: 変更が、バックグラウンド タスクまたは :wladmin:`commit_pending` 管理コマンドによりコミットされるまでの経過時間（時間単位）を設定します。設定した経過時間より古い変更が 1 つでもあれば、コンポーネントのすべての変更はコミットされます。
zh_hans: 设置在后台任务或 :wladmin:`commit_pending` 管理命令提交更改前，这些更改存在的时长（以小时为单位）。一旦存在至少一个比该时长更旧的更改，便会提交部件中的所有更改。

source: The default value can be changed by :setting:`COMMIT_PENDING_HOURS`.
ja: デフォルト値は、:setting:`COMMIT_PENDING_HOURS` を変更します。
zh_hans: 可以通过 :setting:`COMMIT_PENDING_HOURS` 更改默认值。

source: There are other situations where pending changes might be committed, see :ref:`lazy-commit`.
ja: 保留中の変更がコミットされる状況は他にもあります。参照: :ref:`lazy-commit`。
zh_hans: 还有一些情况下，待定的修改可能会被提交，见 :ref:`lazy-commit`。
zh_hant: 有其他情況可能會提交掛起的更改，請參閱：REF：“懶惰提交”。

source: Lock on error
ja: エラー時のロック
zh_hans: 出错时锁定
zh_hant: 有錯誤時鎖定

source: Locks the component (and linked components, see :ref:`internal-urls`) upon the first failed push or merge into its upstream repository, or pull from it. This avoids adding another conflicts, which would have to be resolved manually.
ja: 上流リポジトリへの最初のプッシュまたはマージ、あるいは上流リポジトリからのプルに失敗した場合に、そのコンポーネント（およびリンクされたコンポーネント、参照: :ref:`internal-urls`）をロックします。これにより、手動での解決が必要な別の競合の追加を回避します。
zh_hans: 在第一次推送或合并到上游仓库失败后，锁定该部件（及其链接部件，参见 :ref:`internal-urls`），或从上游仓库拉出。这样可以避免增加必须手动解决的冲突。
zh_hant: 鎖定組件 (及關聯的組件，見:ref:`internal-urls` )，觸發條件是第一個失敗的推送，合併到其上游存儲庫，或從中拉出。這樣可以避免添加其他衝突，這些衝突必須手動解決。

source: The component will be automatically unlocked once there are no repository errors left.
ja: コンポーネントは、リポジトリのエラーがなくなると自動的にロックが解除されます。
zh_hans: 一旦仓库没有故障留下来了，部件将会自动解锁。
zh_hant: 一旦倉庫沒有故障留下來了，組件將會自動解鎖。

source: Source language
ja: 原文の言語
zh_hans: 源语言
zh_hant: 來源語言
